---
layout: default
title: Privacy Policy / Politique de confidentialité
nav_order: 99
---

<!-- markdownlint-disable MD033 MD024 -->

<div id="privacy-fr" style="display:none" markdown="1">

## Politique de confidentialité

Dernière mise à jour : 11 juin 2026

### 1. Introduction

La présente Politique de confidentialité décrit comment **Caker** (ci-après « l'Application »), développée par **AlduneLabs**, traite les informations des utilisateurs.

### 2. Données collectées

**Caker ne collecte, ne stocke et ne transmet aucune donnée personnelle.**

L'Application fonctionne entièrement en local sur votre Mac. Elle n'envoie aucune donnée vers des serveurs distants et ne dispose d'aucune fonctionnalité d'analyse, de télémétrie ou de suivi.

Les données générées par l'Application (configurations de machines virtuelles, journaux d'activité, images disque) sont stockées uniquement sur votre appareil local et demeurent sous votre contrôle exclusif.

### 3. Utilisation de l'appareil

Caker peut accéder aux ressources système suivantes dans le seul but de fournir ses fonctionnalités :

- **Processeur et mémoire** : pour exécuter les machines virtuelles.
- **Stockage local** : pour stocker les images disque, configurations et journaux des machines virtuelles.
- **Réseau** : pour les communications entre l'hôte et les machines virtuelles (interfaces réseau virtuelles, NAT, pont). Aucune connexion sortante vers des services tiers n'est établie par l'Application elle-même.

### 4. Services tiers

Caker n'intègre aucun SDK tiers d'analyse, de publicité ou de suivi.

L'Application utilise exclusivement le framework **Virtualization** d'Apple, fourni par macOS, ainsi que d'autres API système standard d'Apple.

### 5. Mineurs

Caker n'est pas destiné aux enfants de moins de 13 ans et ne collecte délibérément aucune information les concernant.

### 6. Sécurité des données

Vos données restant sur votre appareil, leur sécurité dépend des mesures de protection de votre Mac (chiffrement FileVault, compte protégé par mot de passe, etc.). Nous vous recommandons d'activer le chiffrement du disque et de maintenir macOS à jour.

### 7. Modifications de cette politique

Nous nous réservons le droit de mettre à jour cette Politique de confidentialité. La date de « Dernière mise à jour » en haut de cette page sera modifiée en conséquence. L'utilisation continue de l'Application après toute modification vaut acceptation de la nouvelle version.

### 8. Contact

Pour toute question relative à la présente Politique de confidentialité, vous pouvez nous contacter via :

- **GitHub** : [https://github.com/Fred78290/caker/issues](https://github.com/Fred78290/caker/issues)
- **Site web** : [https://caker.aldunelabs.com](https://caker.aldunelabs.com)

</div>

<div id="privacy-en" style="display:block" markdown="1">

## Privacy Policy

Last updated: June 11, 2026

### 1. Introduction

This Privacy Policy describes how **Caker** (the "Application"), developed by **AlduneLabs**, handles user information.

### 2. Data Collected

**Caker does not collect, store, or transmit any personal data.**

The Application runs entirely locally on your Mac. It does not send any data to remote servers and has no analytics, telemetry, or tracking functionality.

Data generated by the Application (virtual machine configurations, activity logs, disk images) is stored solely on your local device and remains under your exclusive control.

### 3. Device Usage

Caker may access the following system resources solely to provide its features:

- **CPU and memory**: to run virtual machines.
- **Local storage**: to store virtual machine disk images, configurations, and logs.
- **Networking**: for communication between the host and virtual machines (virtual network interfaces, NAT, bridging). The Application itself makes no outbound connections to third-party services.

### 4. Third-Party Services

Caker does not integrate any third-party analytics, advertising, or tracking SDKs.

The Application relies exclusively on Apple's **Virtualization** framework provided by macOS, along with other standard Apple system APIs.

### 5. Children's Privacy

Caker is not directed to children under the age of 13 and does not knowingly collect any information from them.

### 6. Data Security

Since your data remains on your device, its security depends on the protections you have applied to your Mac (FileVault encryption, password-protected account, etc.). We recommend enabling disk encryption and keeping macOS up to date.

### 7. Changes to This Policy

We reserve the right to update this Privacy Policy. The "Last updated" date at the top of this page will be updated accordingly. Continued use of the Application after any changes constitutes your acceptance of the revised policy.

### 8. Contact

For any questions regarding this Privacy Policy, you may contact us via:

- **GitHub**: [https://github.com/Fred78290/caker/issues](https://github.com/Fred78290/caker/issues)
- **Website**: [https://caker.aldunelabs.com](https://caker.aldunelabs.com)

</div>


{% raw %}
<script>
  var queryLang = new URLSearchParams(window.location.search).get('lang');
  var lang = (queryLang || navigator.language || navigator.userLanguage || 'en').toLowerCase();
  var isFrench = lang === 'fr' || lang.startsWith('fr-');
  document.getElementById('privacy-fr').style.display = isFrench ? '' : 'none';
  document.getElementById('privacy-en').style.display = isFrench ? 'none' : '';
</script>
{% endraw %}
